## 主流的浏览器有哪些?
Edge最显著的特点就是新内核EdgeHTML
火狐Gecko内核
safari WebKit
chrome(谷歌) Blink内核
## 跳到断点的快捷键是什么？
F8  or  Ctrl + : 暂停/继续
F10  or  Ctrl + ': 单步执行
F11  or Ctrl +;: 单步进入
Shift + F11  or Ctrl + Shift+;: 单步退出
Ctrl +./Ctrl+, : 上一帧/下一帧(译为框架怪怪的)
Ctrl +Shift+E: 被选中代码在控制台中打印出console信息(非常实用)
Ctrl + Shift + A: 添加到debugger的watch里面,可以关注你选中内容的变化
Ctrl + B: 打断点/取消断点(很实用)

## 登录鉴权怎么做的？怎么实现加密？
JWT鉴权,JWT生成的Token字符串客户端手动存储在localStorage或sessionStorage中。再次请求时，客户端需要将Token放在请求头的Authorization字段中
结构分为三个部分：header.payload.signature
header是一个JSON结构，主要包含token的类型(即JWT)，签名的算法
payload也是JSON结构，它是存放有效信息的地
Signature 它是用户自己定义的字段，用户要设计一个独一无二且保证不会外泄的密钥，通过下方算法生成签名，用于未来的身份验证。

Cookie-Session
Express的一个中间件，与JWT类似，使用签名+明文的方法在cookie当中存储session，使用sha256算法进行加密
## 浏览器缓存

## 写脚手架的配置文件？
 webpack的基本能力：处理依赖、模块化、打包

 webpack的工作原理：
　　1、简单说就是分析代码，找到“require”、“import”、“define”等关键词，并替换成对应的模块的引用。

　　2、在一个配置文件中，指明对某些文件进行编译、压缩、组合等任务。把你的项目当成一个整体，通过一个给定的主文件（index.js），webpack将从这个文件开始找到你

的项目的所有的依赖文件，使用loaders处理它们，最后打包为一个浏览器可以识别的文件。
执行安装命令时，什么时候加-D，什么时候不加"-D",关键就要看上线后，是否还需要这个插件包，线上需要的话，就不加"-D",线上不需要就加"-D"

webpack默认情况下只认识.js结尾的文件，要打包其它类型的文件，则我们需要在webpack.config.js文件中进行配置，只有通过正确的配置后，当webpack进行打包时才能对其它类型的文件进行正确的打包

npm  i    webpack  webpack-cli  -D  
创建main.js文件
在package.json的script中，添加脚本
运行命令：npm  run  build


## webpack-dev-server主要是启动了一个使用express的Http服务器。它的作用主要是用来伺服资源文件。此外这个Http服务器和client使用了websocket通讯协议，原始文件作出改动后，webpack-dev-server会实时的编译，但是最后的编译的文件并没有输出到目标文件夹，而是为了加快打包进程是将打包后的文件放到内存中的，所以要想获取新的dist文件用于部署项目需要单独用webpack打包。

## xss攻击是什么？怎么防护？

## vue技术都知道哪些
3.vuex
4.mvvm mvc
5.生命周期
6.vue生命周期

vue（整体架构） +  vuex（状态管理） +  vue-router（路由） +  vue_resource || axios（ajax请求）


## 一面问题

1. webpack用过没，说一下，优化方式
后面说到请求很多数据的话需要优化，没继续深问
2. 输入url，三次握手，为什么三次，说到了缓存，介绍一下缓存。
3. 防抖节流
4. 柯里化
5. 高阶函数
项目中的问题，懒加载怎么做的，axios封装做了什么，数据缓存
29分钟